PROCESO PARA ABORDAR ASIGNACION 1:

1. verificar como voy a pasar los datos del formulario HTML hacia JS

2. definir las variables necesarias para recibir la data que proviene del HTML (David: getElement(), utilizando una referencia absoluta)

3. Se sugiere mandar a imprimir a la consola o por medio de un alert el contenido de las variables para verificar que efectivamente la data esta capturada

4. para ejecutar los calculos puede ser util consultar el tipo de datos de cada variable (typeof)

5. calcular año de nacimiento, calcular venta total, calcular comision

6. generar la salida de datos por medio de un alert
